수면 기능 활용 추가

1단계: 깨어 있음 (Awake)
2단계: 얕은 잠 (Core / Light Sleep)
3단계: 깊은 잠 (Deep Sleep)
4단계: 렘 수면 (REM Sleep)


손목의 움직임과 심장 박동의 변화를 감지하고, 이를 바탕으로 수면 단계를 추정. 시간대별 수면 단계, 심박수, 호흡수 변화를 그래프로 볼 수 있도록 어플과 연동. 그래프 및 주간/월간 통계를 시각적으로 표현. 장기간의 수면 패턴 추세를 확인하여 건강 상태 변화를 파악.

<즉각 경고(High-Risk)>
SpO₂ < 90%
HR < 40 bpm 또는 > 120 bpm
무호흡(Apnea) 지속 > 10초 반복
수면 효율 < 70%
1시간당 각성 15회 이상
< 주의 필요(Mid-Risk)>
깊은 수면(N3) < 10%
총 수면 시간 < 6시간
수면 효율 75–85%

※ 주의 필요를 알릴 때 사용자가 이를 확인할 수 있도록 팝업창을 띄워 확인이라는 버튼을 누르게 함
    -> 기대효과: 사용자가 주의가 필요한 상황이라는 점을 인지하고 약을 복용해야 하는 상황이면 복용하는 등 사건을 미연에 방지할 수 있는 행동들을 할 수 있음